Analyzing latest file: ReporteHelpdesk09_04_2026.xlsx
--- Status Distribution ---
Estado
SOLUCIONADA                   306
EN DESARROLLO                  50
NO PROCEDE                     14
PENDIENTE                       6
SOLUCIONADA CON DESARROLLO      4
Name: count, dtype: int64

--- Open Tickets Aging (Days since higher to lower) ---
       ID Fecha alta                                       Departamento  Aging
0   12114        NaT  MOD GENERAL ACONDICIONAM. DE PRODUCTO         ...    NaN
4   12110        NaT  COBRANZAS Y ACLARACIONES                      ...    NaN
5   12109        NaT  SERVICIO AL CLIENTE                           ...    NaN
6   12108        NaT  MOD GENERAL EMBARQUE                          ...    NaN
8   12106        NaT  MOD GENERAL EMBARQUE                          ...    NaN
14  12100        NaT  MOD GENERAL EMBARQUE                          ...    NaN

--- Top 10 Recurring Categories ---
Categoria
OTROS                         142
SISTEMA ERP OPERACIONES        63
SISTEMA ERP ADMINISTRACION     26
TRANSFER-REPORTE               23
TORRE DE CONTROL               19
CORREO ELECTRONICO             18
MODULO SCT                     17
SISTEMA OPERATIVO              16
SISTEMA ERP COMERCIAL           9
TELEFONIA                       8
Name: count, dtype: int64

--- Top 10 Recurring Requests (Likely Patterns) ---
Solicitud
hola manuel\nfavor de formatear la pf que tenÝa el auxiliar de rh y asignar a la doctora, te pido tu apoyo para que pueda quedar el miÚrcoles 5 marzo.\n\ngracias\n                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         2
hola erick, buenos dÝas...\n\ntu ayuda de favor para revisar el por quÚ no se gener¾ el intranet con la informaci¾n de los seriales los cuales el cliente requiere para su facturaci¾n, en espera de tus comentarios, quedo al pendiente.\n\npedido 3310536\ncadena 223\npiezas 3,933                                                                                                                                                                                                       1
sigue haciendo revaluaci¾n a la cuenta de usd que esta en ceros, para el cierre de enero 26 gener¾ una revaluaci¾n de 769,822.03 para la cuenta 101-102-2001 bancos : bancos usd : intercam banco 001953330012 que estaba en ceros, se tuvo que hacer un asiento manual para que no se vea reflejado en los estados financieros esa cifra err¾nea.                                                                                                                                          1
revisi¾n urgente. buenos dÝas. nos ayudan por favor a revisar el acceso a torre de contrl, no logramos acceder para consultar recolecciones dior. gracias.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  1
 \nbuen dÝa les informo que durante el escaneo de series del pedido 3257968 el sistema permiti¾ ingresar mas series de las requeridas por el pedido. su ayuda para validar los candados del sistema y eliminar las series que se ingresaron para los c¾digos 1750502949 y 0153500692  ya que estamos rebasados en unidades solicitadas.\n                                                                                                                                                   1
buena tarde por favor tu apoyo para eliminar todas las series del pedido 3259283 ya que se duplicaron las cifras:\n\npedido: 3259283\norden: 675380\ntray: 395497\n                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         1
hola de favor me ayudan a dar de alta el siguiente correo, para la recepci¾n de reportes enlistados:\n\n"mhernandez@movadogroup.com"\n\n\n-       se (usd&mxn)\n-       wws (usd&mxn)\n-       status de pedido\n-       estado de pedido\n-       ventas perdidas\n-       errores en ¾rdenes de compra\n-       pedidos rechazados\n-       ¾rdenes de compra\n-       inventario\n-       altas de cliente/sucursales\n\nsin mßs, quedo atenta a sus comentarios, \n\nsaludos!\n\n-bm    1
hola equipo, buena tarde.\n\n\npor favor; me ayudan a validar la funcionabilidad de mi p8: vta2604004, debido a que el aplicativo no termina tu carga para ingresar mis datos y acceder, reinicie mi equipo de c¾mputo 6 veces, sin excito.\n\nquedo atenta, \n\n-bm                                                                                                                                                                                                                        1
buena tarde se requiere la actualizaci¾n del archivos de seriales del pedido 3257968 ya que el archivos enviado al cliente de forma automßtica contiene 350 registros de 260 piezas que corresponden al pedido.\n\nsaludos                                                                                                                                                                                                                                                                  1
revisi¾n urgente. solicito de su ayuda por favor para que los reportes reporte inventario dior y reporte de recolecci¾n dior se emitan correctamente, los que recibimos esta ma±ana tienen el inventario duplicado o aparecen sin informaci¾n.\n\nes importante recibirlos correctos antes de las 10:00 am para compartir con el cliente. \n\ngracias. \n                                                                                                                                   1
Name: count, dtype: int64

--- IT Resource Performance (Closed Tickets) ---
