Analyzing latest file: ReporteHelpdesk13_04_2026.xlsx
--- Status Distribution ---
Estado
SOLUCIONADA                   314
EN DESARROLLO                  52
PENDIENTE                      22
NO PROCEDE                     16
SOLUCIONADA CON DESARROLLO      4
Name: count, dtype: int64

--- Open Tickets Aging (Days since higher to lower) ---
       ID Fecha alta                                       Departamento  Aging
0   12142        NaT  SERVICIO AL CLIENTE                           ...    NaN
1   12141        NaT  RECURSOS HUMANOS                              ...    NaN
3   12139        NaT  SERVICIO AL CLIENTE                           ...    NaN
4   12138        NaT  MOI GENERAL DIST.ALMACENAJE                   ...    NaN
5   12137        NaT  ADMINISTRACION DE RIESGOS                     ...    NaN
6   12136        NaT  SERVICIO AL CLIENTE                           ...    NaN
7   12135        NaT  SERVICIO AL CLIENTE                           ...    NaN
8   12134        NaT  MOD GENERAL ACONDICIONAM. DE PRODUCTO         ...    NaN
9   12133        NaT  SERVICIO AL CLIENTE                           ...    NaN
10  12132        NaT  SERVICIO AL CLIENTE                           ...    NaN

--- Top 10 Recurring Categories ---
Categoria
OTROS                         155
SISTEMA ERP OPERACIONES        65
SISTEMA ERP ADMINISTRACION     26
TRANSFER-REPORTE               25
CORREO ELECTRONICO             22
TORRE DE CONTROL               19
MODULO SCT                     17
SISTEMA OPERATIVO              16
SISTEMA ERP COMERCIAL          12
CONEXION  SISTEMA ERP           8
Name: count, dtype: int64

--- Top 10 Recurring Requests (Likely Patterns) ---
Solicitud
hola manuel\nfavor de formatear la pf que tenÝa el auxiliar de rh y asignar a la doctora, te pido tu apoyo para que pueda quedar el miÚrcoles 5 marzo.\n\ngracias\n                                                                                                                                                                                                                                  2
las transferencias entre almacenes en el sgp no se estßn aplicando, este es el detalle de los 2 ·ltimos movimientos de ef a 3e\n\nh221824zhx4410 \nh041141zh01440 \n\nfavor de revisar , gracias\n                                                                                                                                                                                                   1
hola buenos dÝasà\n\nerick\n\ntu ayuda de favor para revisar el siguiente pedido 410029664 tray 398811 orden 679584 de tp-link ya que al momento de escanearlo para la toma de seriales me saca del sistema, se hizo la consulta en dtroper y el pedido ya estß surtido, en espera de tus comentarios, adicional te comento que este pedido esta para la capacidad comprometida del dÝa de hoy.\n    1
sigue haciendo revaluaci¾n a la cuenta de usd que esta en ceros, para el cierre de enero 26 gener¾ una revaluaci¾n de 769,822.03 para la cuenta 101-102-2001 bancos : bancos usd : intercam banco 001953330012 que estaba en ceros, se tuvo que hacer un asiento manual para que no se vea reflejado en los estados financieros esa cifra err¾nea.                                                   1
solicito de tu ayuda para poder revisar el aplicativo de surtido de altamirano ya que no nos permite continuar del producto 1 de 24. se escaneo localidad, upc y lote, sin embargo, no genero etiqueta qr, asÝ como no nos permiti¾ avanzar al siguiente producto. te enviÚ por teams los datos de as ordenes que se estßn procesando.                                                               1
al ingresar a control tower al apartado de reportes no me deja generar un reporte conforme al marketplace para validar todos los pedidos que se generaron, se queda cargando la pagina y despuÚs de cargar no genera el reporte.                                                                                                                                                                     1
hola. buenos dÝas. \n\npido su apoyo revisando el equipo de computo. esto debido a una serie de problemas el dÝa de ayer con el envi¾ de correos, desconexi¾n de la red, conexi¾n de la vpn y el modulo del p8. \n\ngracias \nexcelente dÝa.                                                                                                                                                         1
hola. buenos dÝas. \n\npido su apoyo con el cambio de usuario del equipo telef¾nico fijo, asimismo de redireccionar la lÝnea a mi numero celular. \n\n\ngracias \nexcelente dÝa.                                                                                                                                                                                                                     1
recolecci¾n 147 de hermes esta recolecci¾n en tableta se cerro completo, sin embargo en ct aun esta al 81%, favor de revisar                                                                                                                                                                                                                                                                         1
buen dÝa, solicito que por favor me puedan modificar mi nombre de usuario en helpdesk ya que el que me arroja es incorrecto. mi nombre es velia avenda±o. \n                                                                                                                                                                                                                                         1
Name: count, dtype: int64

--- IT Resource Performance (Closed Tickets) ---
